'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Yang ketiga masih
muda, tapi lihat dia!'
'Dia sudah mabuk.'
Asha...
Asha!
Asha.
Bangun.  Bangun!  Apakah kamu bangun?
Ayo, bangun.  Kita harus pergi.
Ayo.
- Kemana kita harus pergi sekarang, bu?
Kami akan meninggalkan rumah ini, sayang.
Bangun.
Sayang, setelah apa yang terjadi hari ini,
kita tidak bisa tinggal di sini.
Aku tidak akan membiarkan orang-orang
ini melakukan apa yang mereka inginkan.
Pria itu dan kekasihnya.
Saya akan mematahkan rahang mereka.
Aku akan mencabik-cabiknya!
Dan ibu...
Bagaimana ibu bisa mengaku kalah?
Polisi datang untuk
menangkap saya hari ini.
Saya harus melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan apa pun.
Berhenti berkemas.
Kami tidak akan kemana-mana.
Kami tidak akan meninggalkan rumah ini.
Anda adalah ibu kami.
Orang yang merawat kami
seorang diri selama lima belas tahun.
Anda merawat kami, mengelola
rumah ini dan mencuci pakaian,
dan merawat nenek.
Anda memecahkan
semua masalah kami, ibu.
Mengapa kamu meninggalkan
rumahmu hari ini?
Seharusnya merekalah yang pergi.
Apa yang Anda sebut rumah?
Jawab aku.
Rumah adalah tempat di
mana Anda merasa aman.
Apakah ada di antara kita yang aman di sini?
Sayang, rumah ini dipenuhi
kebencian dan keserakahan.
Jika saya tinggal di sini,
Saya akan merasa tercekik.
Dan lebih dari rumah ini, saya peduli
dengan kesejahteraan anak-anak saya.
Tidak ada jaminan
Anda akan aman di sini.
untuk apa pun, Bu.
Kita tidak bisa berhenti
hidup karena itu, bukan?
Kita harus terus maju.
Saya akui ini adalah jalan
baru dan tidak diketahui.
Tapi ini tidak berarti
bahwa kita tidak boleh
mengambil langkah maju.
Hidup harus terus berjalan.
Saya tidak takut dengan tantangan
begitu pula putri-putriku.
Rumah adalah tempat
kami berempat berkumpul.
Dimanapun kami berempat tinggal
akan menjadi rumah kita.
Ayo.
Siap-siap.
"Saya tidak bisa dikalahkan."
“Saya Aparajita.”
Aku percaya setiap kata
yang kamu ucapkan, Mohini.
Saya harap apa yang Anda katakan
kepada saya adalah kebenaran.
'Chhavi dilecehkan hari ini.'
'Seseorang mencoba
menciumnya dengan paksa.'
'Dia berbohong.'
Harapan?
Tidak. Maksudku, apa
yang ingin kamu katakan?
Anda pikir saya berbohong!
Maksudmu aku akan
membiarkan Chhavi dianiaya!
Ayolah, Akshay.
Saya juga memiliki seorang putri.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya setuju bahwa anak laki-laki
itu bertingkah terlalu ramah.
Tapi kemudian Anda
tahu generasi sekarang.
Mereka ramah.
Mereka sangat bebas.
Ya.  Chhavi tidak seperti itu.
Dia tidak pernah mendapat paparan apa pun.
Itu sebabnya dia menjadi gugup.
Tapi Disha kami yang pemarah
menjadi kasar hanya karena
dia memegang tangannya!
'Ada keluhan lain
terhadap putrimu Disha.'
'Kali ini, dia akan didakwa
atas percobaan pembunuhan.'
'Pikirkanlah, Aparajita.
Apa yang kamu inginkan?'
'Rumah ini atau putrimu?'
Kenapa aku tidak diberitahu
tentang pestanya atau rencanamu?
'Agar kamu menjadi ayah
yang emosional lagi!  Mustahil!'
Kami bisa menangani
berbagai hal secara berbeda.
Sayang,
tindakan Disha
bekerja menguntungkan kami.
Hanya membayangkan.
Apa yang telah kami coba capai
selama ini... Kami mencoba segalanya.
Itu terjadi hari ini.  Akhirnya, kami menang!
Aparajita menandatangani surat-surat itu.
Dia siap meninggalkan rumah.
Apa lagi yang kamu mau?
'Bukankah kamu putriku?'
'Saya putri ibu saya.'
Apa itu?
Kemarilah.
Apa masalahnya?
Apa masalahnya?  Kenapa sayangku
terlihat sangat khawatir?
Chhavi.
Cinta dan rasa hormat yang dia
miliki untuk saya terlihat di matanya.
Saya merasa mereka tersesat di suatu tempat
setelah apa yang terjadi hari ini.
Mendengarkan,
saya yakin
bahkan sampai hari ini,
Chhavi lebih mencintai
ayahnya daripada ibunya.
Ya.  Dia sedikit kesal,
tapi beri dia waktu.
Dia akan menerimamu lagi.
Saya berjanji.
Dimana dokumen
kepemilikan rumah desa?
Bawa mereka.
Aparajita harus menerima
rumah itu demi anak-anak kami.
Oh ya.
Anda tidak akan membiarkan
mereka berakhir di jalanan.
Saya akan segera mendapatkannya.
Dimana blusnya?
Di mana saya menyimpan blus itu?
Sayang... Saya tidak dapat menemukan blusnya.
Saya tidak bisa mencapai sejauh itu.
Tolong bantu aku.
Dan koper saya ada di atas.
Ketika saya datang ke rumah
ini untuk pertama kalinya,
Saya membawa tas
itu dari rumah ibu saya.
Saya akan mengambilnya juga.
Bantu aku mengemas
pakaianku ke dalam koper.
Mengapa kamu menatapku?
Datang dan bantu aku.
Lihat...
Ibu, dengarkan.
Saya sudah mengemas obat-obatan minggu ini.
Oke?  Bawa mereka satu per satu.
Saya telah menyimpan
sisa obat di dalam kotak itu.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Kemas di dalam tas.
Ibu, lihat.  Tablet putih ini
adalah obat penghilang rasa sakit.
Anda harus meminumnya
saat Anda kesakitan.
Ibu,
Anda harus memijat kaki Anda
dengan minyak ini dua kali sehari.
Anda harus memanaskan minyak terlebih dahulu.
Siapa yang akan memijat kakiku?
Anda akan memijat kaki saya, kan?
Jangan banyak bicara,
atau aku akan menamparmu.
Pukul aku, ibu.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
Kamu telah memberiku begitu banyak cinta.
Anda bisa menampar saya jika Anda mau.
Lihat, ibu.
Dokter bilang kamu tidak
bisa berjalan terlalu banyak.
Jika Anda banyak berjalan,
Anda tidak akan bisa berjalan lagi.
Apa yang akan saya lakukan dengan lutut ini?
Mereka tidak berguna bagiku.
Aku akan mati tanpamu.
Tandai kata-kataku.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Berkatmu...
- Diam!
Ibu...
Kami meninggalkan
rumah di tengah malam.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Aku tidak bisa membuatmu menderita bersama kami.
Anda...
Anda ingin meninggalkan saya dan pergi.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu, ibu?
Apakah aku punya orang
lain di dunia ini selain kamu?
Ketika saya meninggalkan
rumah ibu saya setelah menikah,
dia memberitahuku bahwa rumah perkawinanku
akan menjadi rumahku sekarang.
Saya harus tinggal di sana
sampai nafas terakhir saya.
Ibu, sedikit yang aku tahu
bahwa aku harus meninggalkan
rumah ini suatu hari nanti.
Setelah kematian ibuku,
kamu menjadi ibuku.
Kamu seperti seorang ibu bagiku.
Saya datang ke sini sebagai menantu perempuan Anda,
tapi kamu menjadikanku putrimu.
Rumah ini adalah rumah ibu saya
dan juga rumah perkawinan saya.
Tapi saya harus meninggalkan rumah
ibu saya dan juga rumah perkawinan saya.
Bagaimana aku bisa membuatmu
menderita bersamaku, ibu?
Ibu, kamu adalah satu-satunya temanku.
Dulu aku pernah berbagi
suka dan duka denganmu.
Kami biasa berbicara berjam-jam.
Saya tidak akan memiliki siapa pun untuk diajak bicara.
Ibu, aku membutuhkanmu
lebih dari kamu membutuhkanku.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Percayalah padaku, ibu.
Aku akan kembali untuk menjagamu.
Lord Bholenath ingin aku pergi sekarang,
jadi aku akan pergi.
Tidak ada seorang pun yang dapat menentang kehendak-Nya.
Tapi saya pasti akan kembali.
Saya tidak tahu kapan atau
bagaimana saya akan kembali,
tapi aku pasti akan kembali, ibu.
Saya akan kembali.
Ini adalah sebuah janji.
Jangan berkecil hati.
Mohon maafkan saya.
Anda harus menjaga
diri sendiri, ibu.
Sayangku...
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
'Zip-zap-zoom...'
'Tunggu.  Kami sedang bermain game.
Bisakah Anda menunggu selama dua menit?'
'Ibumu tidak pernah mengizinkanmu bermain.'
'Zip zap zoom... Katakan padaku.  Kamu putri siapa?
- Ayah.'
'Bagus sekali.  - Benar-benar?'
'Ibumu memberimu makan, dan kamu
ingin menjadi anak perempuan ayah!'
'Disha, sudah
kubilang berapa kali'
'untuk tidak marah?
Mengapa kamu kehilangan ketenanganmu?'
'Dia adalah kakak perempuanmu.'
'Kamu akan berbagi mainanmu, kan?'
'Katakan.  Saya akan berbagi
mainan saya dengan Chhavi.'
'Aku akan berbagi mainanku dengan Chhavi.'
'Janji?  - Ya.'
'Oke?  Ayo.  Bermain bersama.'
'Bermain bersama.  Ayo.'
'Kamu minum milkshake
sendirian hari ini.'
'Omong-omong, aku
punya tiga sedotan lagi.'
Ini adalah dokumen properti.
Aku tidak akan meninggalkanmu di jalanan.
Bawa gadis-gadis itu dan pergi ke sana.
Anda tidak perlu khawatir
tentang para gadis.
Saya telah merawat mereka
selama lima belas tahun.
Dan saya akan terus melakukannya.
Ini tidak ada gunanya bagimu.
Hancurkan.
Apa yang akan terjadi jika Anda melanggarnya?
Apakah saya memakai
rantai pernikahan atau tidak,
itu tidak ada bedanya.
Rantai pernikahan ini tidak
menentukan siapa saya.
Bahkan tanpa rantai pernikahan,
saya adalah menantu dari keluarga ini.
Bahkan jika aku pergi
tanpa rantai pernikahan,
orang-orang akan memanggilku istri Akshay.
Mereka akan menelepon Anda
wanita lain.
Ibu selalu berkata
bahwa hidup tidak pernah tetap sama.
Kadang-kadang itu bagus
dan terkadang buruk.
Tuan Rama diasingkan,
tapi dia kembali.
Aku akan kembali
dengan putriku.
Mama...
Kami bahkan tidak mempunyai sanak saudara
yang dapat menerima kami untuk bermalam.
Kemana kita akan pergi sekarang?
"Mengapa keputusasaan seperti itu membuatku putus asa?"
“Mengapa ada badai
pertanyaan di hatiku?”
"Mata kami seterang bintang"
"telah kehilangan kilaunya."
"Mata kami yang bahagia"
"dipenuhi dengan keputusasaan."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
"Mata ini..."